Racun Qiteng
Jarum Huan
Anda adalah Shi Wubing, tuan racun Penguasa Iblis.
Saya tidak sangka selepas hampir seratus tahun,
seseorang masih ingat reputasi saya.
Bah!
Reputasi apa?
Penjahat seperti awak
sepatutnya mati seratus ribu kali ganda.
Tidak sangka anda akan bertahan sehingga sekarang.
Ternyata keluarga Fu melindungi anda.
Anda panggil ini najis berteduh?
Kita boleh menjadi lebih kotor.
Apakah perasaan Jarum Huan?
Sebaik sahaja saya membunuh Chen Yuanqi,
Saya akan menyertai anda wanita untuk malam perkahwinan.
Jangan awak berani!
Fu Qingyun
Pergi serap jiwa, sekarang!
Jika anda menangguhkan rancangan pemimpin,
anda tidak mampu menanggung akibatnya.
awak...
Pil Roh Hound
Berapa ramai saudara saya yang telah kamu bunuh?
Puak Spirit Hound penuh dengan harta.
Terutamanya pil Spirit Hound.
Ia memberikan kuasa rohani yang besar.
Ini adalah...
Mutiara Pengorbanan Jiwa
Anda membunuh ratusan ribu untuk mencuri jiwa mereka.
Adakah arwah ibu saya juga ada di sini?
betul tu.
Ibu anda adalah Jiwa Baik yang Paling Murni.
Jarang dalam seratus tahun.
Sangat berguna.
Anda membunuh begitu banyak nyawa
hanya untuk membangkitkan Raja Iblis yang mati.
Itu benar-benar gila.
Kuasa Demon Sovereign tiada tandingan.
Dia hanya dikalahkan oleh malang ketika itu.
Kini dia menunggu kelahiran semula.
Sebaik sahaja saya membunuh kamu yang lemah,
dan mengumpulkan seratus ribu jiwa darah,
meterai akan dipecahkan.
Kuasa ilahi-Nya akan kembali.
Dewi
Bangun, jangan tidur!
Sesuatu telah berlaku!
Bilakah tidak ada masalah?
Jangan ganggu tidur kecantikan saya.
Dewi
Adakah anda tahu Dugu Zhantian?
Dia?
Dia tidak apa-apa.
Dia lima ratus tahun lebih muda daripada saya.
Saya dengar dia menjadi berkuasa kemudian.
Apa itu?
Ada masalah dengan syaitan?
Jangan harap saya nak tolong awak.
Saya tak perlukan dia pun.
Hanya seorang daripada pengguna racunnya mengalahkan saya.
Saya pernah melawan dia sebelum ini.
Dia mengejek kemahiran saya sebagai tidak berguna.
Dan berani memanggilnya Reverse Immortal Divine Art.
tak tahu malu!
Kemahiran yang tidak berguna.
Mencintai kematian.
Dengar, nak.
Reverse Immortal Five Teknik, langkah ketiga:
Semua Racun Tunduk.
Kuasai dan anda akan tahu semua ubat.
Tiada racun boleh membahayakan anda.
Anda juga boleh memantulkan racun kembali kepada penyerang.
Dewi
Anda tahu tentang ubat dan racun?
Kemudian tolong saya, cepat!
Ia mendesak!
Dengar dengan teliti.
Ubat Maharaja Kuning.
Lima organ sepadan dengan musim.
Masing-masing ada fungsi tersendiri.
Timur berwarna biru-hijau.
Ia bersambung ke hati.
Selatan berwarna merah.
Bai Xiaoqiu
Anda adalah keturunan Spirit Hounds.
Saya boleh beri awak peluang untuk hidup.
Jika anda mengetuai klan anda untuk menyertai Sekte Iblis hari ini,
dan kerap mengorbankan anjing untuk saya membuat Pil Spirit Hound,
Saya tidak akan membunuh awak.
Awak nak saya korbankan saudara saya hanya untuk terus hidup?
Bermimpilah!
Datuk berkata,
Klan kami hanya mempunyai syahid,
tidak pernah pengecut yang meminta belas kasihan.
Kemudian jangan salahkan saya kerana kejam.
Tidak!
Xiao Qiu
Bagaimana anda boleh bergerak?
Saya akhirnya menguasainya.
Apa sahaja yang anda kuasai tidak berguna.
Seratus Poison Divine Palm
Bagaimana mungkin?
Tapak tangan itu tadi mengandungi seratus racun yang jarang ditemui.
Adakah anda kebal terhadap semua racun?
Serahkan arwah ibu.
Bersedia untuk mati.
Racun telah dineutralkan.
Salurkan tenaga anda untuk sembuh.
Baiklah.
Malah Racun Qiteng telah dineutralkan oleh anda.
Kemudian cuba Racun Penghakis Jiwa Tertinggi saya.
Jika anda berani mengelak,
dua wanita di belakang anda akan mengalami perpisahan jiwa.
Penguasaan Abadi Terbalik
Semua Racun Tunduk
Mustahil.
Mengapa semua racun datang kepada saya?
Fu Qingyun
Cepat!
Korbankan mutiara ini.
Sedarkan pemimpin lebih awal.
Berhenti!
Chen Yuanqi
Anda benar-benar tidak sama seperti dahulu.
Tetapi jadi apa?
dah terlambat.
Setelah pemimpin bangun,
kamu pasti akan mati.
ibu
Ibu, pegang saya.
Qi'er, lari!
ibu
Saya tidak berlari.
Jom pulang bersama.
anak
Mulai sekarang, awak akan keseorangan.
Ingatlah untuk berpakaian hangat ketika sejuk.
Hidup dengan baik.
Jaga diri.
ibu
Ibu, pegang saya.
Tolong, saya merayu.
Ibu, pulang dengan saya.
pegang saya.
ibu
Abang Yuanqi
Selepas seratus tahun terpisah,
dunia telah banyak berubah.
Saya telah kembali.
Ketua Mazhab Syaitan
Dugu Zhantian
awak...
Adakah anda yang menyedarkan saya?
Ya, Pemimpin.
Saya Fu Qingyun.
Mengapa saya telah berumur begitu lama?
Saya tidak dihidupkan semula pada kemuncak saya.
Pemimpin
Ini semua kerana Chen Yuanqi yang bajingan itu.
Dia membunuh Elder Shi Wubing.
Beberapa ratus ribu jiwa darah anda hilang.
Kami cuba sedaya upaya untuk menghalangnya,
tetapi kami tidak dapat mengubah arus sepenuhnya.
Kami tiada pilihan selain membangunkan awak awal.
celaka!
Pembunuhan ibu saya
adalah permusuhan yang tidak boleh dimaafkan.
Saya tidak kisah jika anda adalah Penguasa Iblis.
Hari ini, saya bersumpah untuk membunuh awak untuk membalas dendam.
Abang Yuanqi